### 2010-06-15 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
bilderbeschreibung fertig

Im letzten Bild zu diesem Aufgabenteil (\fref{sc2_oder_sc3})

>>>>

Im letzten Bild zu diesem Aufgabenteil (\fref{sc2_oder_sc3}) sind wieder beide
Kanäle sichtbar. Getriggert wurde wieder auf das Signal einer Logik-Komponente,
in diesem Fall haben wir der Anschaulichkeit wegen ein ``UND'' verwendet. In
diesem Fall tritt im Anschluss pro Channel nur ein weiteres Event auf, was aber
daran liegen kann, dass erneut getriggert wurde, sodass im rechten Teil des
Bildes keine Chance bestanden haben könnte, etwas zu registrieren. Außerdem
kann man aus einem einzelnen Bild keine verlässliche Aussage über statistische
Prozesse machen. Die Erwartung hätte jedenfalls Bilder wie in
\fref{sc1_und_sc2} oder \fref{sc1_und_sc2_und_sc3} gefordert.

In der letzten Graphik, \fref{einzelne_SCs}, sieht man Aufnahmen, in denen auf
dem ersten Kanal das notwendige Logiksignal und auf dem zweiten das Signal der
Szintillationszähler, die ein Ereignis registrieren sollten, gezeigt wird.
